Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сиқырлы елдегі қыз
Өте кішкентай ертегі
Дүниеде не істегіңіз келеді?
Керемет қыз Пукипукипайо
Аа, айтыңызшы, ұстаз.
Мен бұл туралы көбірек білгім келеді.
Ах Сенсей-сан
Ғажайып сырлар, айта алмайтын нәрселердің бәрі
７！ ６！ ５！ ４！
３！
２！
１！
０！
Танысқаныма қуаныштымын
Құттықтаймыз!
Шуш, шум, шум!
Ол өсті
«Қаңтар»
Жаңа жылдық карта?
Иә, қарапайым тілмен айтқанда.
Жақын адамдарға жаңа жылдық құттықтау хат па?
Ах...
Қараңдар, барлығы Тама-чаннан келе жатыр.
Хмм?
Ичиненнің Гантанда екені рас па?
Бұл нені білдіреді?
Білмеймін... мүмкін бұл код немесе бірдеңе...?
Сонымен, мұнда қандай да бір үлкен құпия бар ма?
Күндік хабарлама...
Жоқ, бәрі, бұл...
«Жылдың жалпы саны Жаңа жыл күні».
Тағы бір аты – «Жылдың жоспары Жаңа жыл күні»!
Джан!
Тама-чан!
Баршаңызға Жаңа жыл құтты болсын!
Құттықтаймыз!
Біз сізді осы жылы тағы көреміз деп үміттенеміз!
Мен Изуку Мидориямын!
Сонымен Тама-чан
Бір жыл… Бір жыл…
Жылдық жоспар Жаңа жыл күні.
нені білдіреді?
Дұрыс...
Осы жылды жақсы өткізу үшін...!
үшін осы Жаңа жыл күніне байланысты!
Гах!
Олай болса, адам болу үшін...
Мен бүгінгі күнді тиімді пайдалануым керек деп ойлаймын...
Дұрыс.
Бірақ уақытты дұрыс өткізудің жолы қандай?
Бізде...
Уайымдамаңыз!
Әй?
Сіз үшін бұл Тама-чан
Жаңа жылды аман-есен өткізу үшін Сугорокуды алып келдім!
Уау~
Керемет Тама-чан!
Жақсы естіледі ме? үшін
Егер сіз тоқтаған алаңда жазылғанды орындасаңыз,
Жаңа жылды жақсы қарсы алуға болады
Түсіндің бе?
Иә!
Енді Сугорокудан бастайық!
Дыбыстық сигнал!
О!
...
Е... мінекей!
Эй, міне, солай!
Ах...
Басына оралу?
Сол Куруру-чан?
Бұл тек бастамасы...
Менің кезегім, солай ма?
Міне.
Аяқ киім
Иә?
Төбені айналдыру...
-дағы шыңдар туралы не деуге болады?
Жақында шешіледі.
Бұл жолы мен бе?
Ei
Пурин
А...?
Айналмалы топ боласыз ба?
...?
Иә? иә? иә?
Иә?
Кеттік! Хмф
Ааа... ааа...
Менің көзім айналып кетті...
Неге екені белгісіз, қаным қайнайды.
Жақсы жұмыс! Сара-чан!
Хороро лақтыру
Хорья
Машию Маро!
Иә?
Ұйқыдағы Жаңа жыл…
Дүрбелеңге салынба
Үзіліс алыңыз Үзіліс жасаңыз
Күрсін... Күрсін...
Бұл жақсы ма?
Иә! Бұл ересектердің Жаңа жыл мерекесін дұрыс өткізу тәсілі.
Керемет, Хорорин
Күрсін...
Бұл жолы! Пуки!
Карута ойыншысы?
Өтінемін
Қолдарыңызбен жұмсақ болыңыз
Иттер де ~ жүрсең ~
- Таяқшаны соғыңыз ~ - Мм...
Жақсы...
Ах! Иә!
Пу!
Уф...
Күлкі ~ қақпада ~
Ол ісініп, қан ағып тұр
Маймыл да~
Карута патшайымы дүниеге келді!
Уф...
Жылдамдық көрсетілсе, тере аласың ба?
Ууу...
Бұл айналдыру тоқтаған шаршы.
Ну~таа!
Хмм? Маған тако беріңіз!
Хахахаха!
Ұлы ұры Сарара Исикава Гоемон келді!
Ха...
Ол кім?
Уау! Апыр-ай!
Сен бұзықсың! Қолдарыңызды алыңыз, жоқ, аяғыңызды алыңыз!
Ха...
Фуню~!
Қайнатайық!
О! Бұл шынымен Гоемон Ишикаваның соңғы сәті!
Сәлем!
Жаңа жылдық сапар?
Сенің адам бола алатыныңа сенемін!
Тамаго Дофудан тойып жей аласыз деп үміттенемін!
Хороро-чан!
Әй, Кастелла да!
Жоқ!
Ия, бұл Дайкичи!
Менің де жолым бар
Мен де~
Бұл көктемнен сәттілік әкеледі.
Тілек міндетті түрде орындалады
Ааааа...
Ааа... Ууууу...
Хмм?
Ах...
Жақсы!
(Изуку) Қарсыластың өз күшін пайдаланып, дәл қорғанына сондай етіп сүңгу...
Уау...
Хмм…
Кеттік! Фанья!
Ыстық көктемге саяхат?
Хмм...
Жақсы ыстық су
Бұл сізді өзегіне дейін жылытады ...
Бірақ неге ыстық бұлақ саяхаты?
Жаңа жыл күнінен ыстық суға шомылу
Бұл ваби мен хордың жапондық стилі.
Мен көремін.
<Қабылдау хатын алғаннан кейінгі кеш>
Суық жүзу...
Пхуха~!
Мм! Бұл мені шиеленісті сезінеді
Уау... суық...
-Уау... -Суық...
Ах! Хорорин Зуруи~!
Қолыңнан келгеннің бәрін істе~
Хекш!
《Қорқпа. Дем ал.》
Оборо-чан?
Уау! Саған жарасады Чирин
Хмм, сен тамаша Оборо-чансың.
Солай ма?
Хмм
Сіз ұша аласыз ба?
Иә?
Ах...
Хмм.
хм/сағ хм/сағ...
Сәттілік Чирин!
Бар!
Фу хо хо хо...
Иә?
Фу Фу Хо Хо Хо Хо Хо Хо…
Ура!
Аэробика
Бір екі бір екі бір екі...
Фу~хо фу~хо
Хаа...
Пуа~
Жаңа жылдан бастап мен өзімді жақсартқандай сезінемін!
Хоро?
Аэробика... Оқиға...?
Жәбірленуші – Оборо-чан
Алғашқы ашушы Куруру болды.
Түсіндім... кінәлі...
Солай дегің келе ме? Кешір мені.
Ээээх!
Тамақ ал, өйткені бүгін жаңа жыл...
Ах, рахмет...
...
Іс қазір шешілді...
Өзіңізді күтіңіз! О иә!
Қамау?
Неліктен?
Неліктен бұлай болды...
Куу...
Иә?
Баршаңызға еңбектеріңіз үшін рахмет!
Аяғыңызға қараңыз
А...?
Уау! Болды!
Уау! Алақай! Алақай!
-Еңбектің бәрі өз жемісін берді -Яй!
Бұл биылғы жыл үшін өте қолайлы.
Иә?
Неге… неге мен
Сыйлық ретінде барлығыңыз адам мырзаға айналасыз.
Иә, шынымен бе?
Иә?
Хонё?
Әй?
Иә?
Ах...
Иә! Мен адам болдым!
Мен жасадым мен жасадым!
Уау... Мен қатты әсер алдым! Өте әсерлі!
Қандай керемет махаббат пен тыныштық...
Ах...
Баршаңызды құттықтаймын
Тама-чан!
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Ахаха!
Мен жасадым!
Мен адам болдым!
Ах, рахмет!
Тамачан...
Мен жасадым...
Ху~ Хяхьяхья... Ха~ Фуу...
Ойыннан шаршағандықтан ұйықтап қалдыңыз ба?
Бірінші арманыңыз қандай?
Пуки...
А... иә...
Иә...
Уф...
Менің барлық қысқы сезімдерім ақ боялған
Тіпті сол адамның көлеңкесін де көруді қиындату
Із, із, артта қалды
Бірақ
Ах, қар, қар, бәрін өшіреді
Жолда жазылған «ұнайды» сөзі
Бірақ, бірақ.
Өшіре алмаған – жүрегің, Жүрегіңде жасырылған сезім
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory